第三方模块：
    别人写好的，具有特定功能的，我们能直接使用的模块即是第三方模块，
    由于第三方模块通常都是由多个文件组成并且被放置在一个文件夹中，
    所以又名包。

第三方模块的两种存在形式：
    1.以js文件的形式存在，提供实现项目具体功能的API接口；
    2.以命令行工具形式存在，辅助项目开发。

    npmjs.com: 第三方模块的存储和分发仓库
    npm:    node的第三方模块管理工具
        下载：npm install 模块名称
        卸载：npm uninstall 模块名称 [参数]
        全局安装和本地安装
            命令行工具：全局安装  -g
            库文件：本地安装

    1.安装nodemon第三方模块;
    2.第三方模块nrm:npm下载地址切换工具服务器在国内
    nrm ls;             //列出所有下载地址
    nrm use taobao;     //切换到taobao这个下载地址

    3.第三方模块Gulp：
    基于node平台开发的前端构建工具；
    将机械化操作编写成任务，想要执行机械化操作时执行一个命令行任务就能自动执行了！
    用机器代替手工，提高开发效率！
         1.项目上线，HTML，CSS，JS文件压缩合并；
         2.语法转换（es6，less,..）
         3.公共文件抽离
         4.修改文件浏览器自动刷新